爸爸
巴高
保怡
Down by the banks
of the Hankey Panky
Where the
bullfrogs…
Tina
Jump from bank to
bankie with an eep
eep，eep，eep，eep
eep，eep，巴高，係錢啊
係錢…
係錢啊
爸爸
你可唔可以揸車送我哋
去街角嘅舖頭買雪糕啊？
我哋執到錢喇，留意返啊
你執到我嘅錢啊
喂，屬於我哋㗎，唔係，係我㗎
我唔小心跌㗎，係啊
但係我最後執到啊
所以就係屬於我哋㗎喇，錯喇
要工作先賺到錢㗎
唔好呃我哋
明明啲錢係嚟自牆上嘅機器，我見到啦
係囖，你咁個滯吒嘛，噉就梗係唔係啦
哎吔，太離譜喇
係囖，我哋想食雪糕啊
用你賺嘅錢去買雪糕味道最好
邊有可能喎？
我哋去揾個答案啦，嚟啦
快啲上車行啦
噢，係咪去買雪糕啊？
係啊，去街口嘅舖頭吖嘛
但係有一件事…
我係布娃娃，唔係𠻺嗎？
爸爸變咗布娃娃
呢一集嘅保怡係叫做「布娃娃」
爸爸，起身喇
我哋而家唔想玩布娃娃
我哋淨係想食雪糕咋
冇問題吖，我都係要啲幫助先上到車啫
媽
你媽媽返緊工啊，因為佢要賺錢啊
其實呢度離架車唔係好遠啫
我哋拉一拉就得啦
好吖，我負責喺呢邊推，準備，開始
佢郁喇
好嘢
好啦，拉住嗰隻腳，我會推佢嘅屁股
我而家喺度諗緊食咩味嘅雪糕啊
好似得喎，但係速度好慢喎
我哋試下轆佢吖，好吖
一於就朱古力啦
朱古力薄荷，準備好未啊？
嚟啦
脆波糖皮？
定係鹹焦糖呢？
等陣，唔好叫開心果
絕對要食開心果啊，你嚟快啲啦
我想食雪糕啊，我哋已經盡晒力推㗎喇
睇嚟我過唔到呢個位喎
噢，我諗到喇
爸爸，你真係好重啊
障礙物唔會阻到你嘅路㗎
佢哋係條路嘅一部分
我完全唔明你喺度講緊咩啊
所以，你而家拉起爸爸先啦
噢，好啊
佢真係好重啊
唔好怕，要努力做任何事
好喇，你噉樣整會好痛㗎
唔啦，八度
就係噉喇，如果你畀對方打低咗七次
你就要起身八次
團隊之中冇我嘅…
爸爸，你唔好再講嘢喇
保怡，你睇
噢，係喎，噉就簡單啦
點簡單法啊？
有障礙嘅話…
以我哋嘅方式去睇下我哋想要啲乜嘢
真係值得我哋去戰鬥嘅
去啦，爸爸
我哋將佢搬去轉角位吖
棘住咗啊
就算我哋成功將佢推到出門口
我哋都要一路推住佢，穿過花園
然後帶埋上架車度，邊有可能啊？
成就偉大嘅事，唔係靠強大嘅力量
而係靠毅力啊
等陣先
其實你噉做係咪想教我哋一啲嘢啊？
所有嘢都要堅持，佢係啊
咩話？
係啊…
我喺度教緊你哋努力工作嘅價值啊
等陣先啊
點解爸爸你成日都想教
一啲我哋唔想學嘅嘢啊？
因為我唔希望你哋大個之後變得懶惰囖
我受夠喇，我已經唔想再繼續推喇，吓？
你唔想食雪糕嗱？
唔喇，你袋返你啲錢啦，噉好啦
保怡
咩事啊？
其實我好想食雪糕啊，我都係啊，係喇
好喇
我哋要將呢個藍色大隻佬帶上車啊
好嘢
但係，我哋乜嘢都冇學到，知道未？
知道，幫自己一個忙啦
如果可以聰明噉工作
噉就唔使太努力喇
噉樣好輕鬆啊
車喺嗰度啊，好嘢
我哋而家直接將佢轆落去啦
咩話？
唔好啊，你哋唔可以將我轆落樓梯㗎
好啦，冇問題嘅，牛蛙跳嘅地方
做乜嘢啊？
好嘢
早晨啊，温迪
發生咩事啊？
你冇事吖嘛？
佢偷咗我哋嘅錢啊
咩話？
喂啊，你哋兩個點可以噉樣講㗎？
仲話我哋要將佢抬上車
佢先至會畀返啲錢我哋啊
佢哋係咪講真㗎？
你繼續行啦，温迪，呢件事唔關你事㗎
而家關事喇，過嚟幫手啊
喂喂，温迪，細力啲啊
你真係啊，喺度蝦小朋友
你實好啊
睇住啊
我哋搬唔到佢上司機位㗎喇
佢實在太重喇
哦，係啊，噉你打算點做啊？
你哋負責開門
我而家畀你哋睇下我苦練嘅成果啦
喂喂，温迪，你喺度做咩啊？
你哋兩個睇住喇，準備好
你要揾到個重心，有一隻向後
然後就準備好，嚟啦
佢啲肌肉好誇張啊
應承我
你哋兩個一定要努力鍛鍊自己嘅身體
總之
千祈唔好偷懶
知道喇，温迪，我一定會
好嘢
而家我哋可以食雪糕喇
到底我應唔應該喺噉嘅情況下揸車呢？
咩話？
即係話我哋都係冇得食雪糕？
除非你哋識揸車
你哋快啲扣好安全帶喇
我揸車送你哋去吖，好嘢
係你哋兩個嘅雪條啊
多謝，温迪，你哋多謝温迪
係我畀錢㗎喎，冇錯吖，收返錢畀你
好喇，保怡
你舐一啖啦
我可以肯定呢個係我食過最好味嘅雪條啊
哼，我都話㗎啦，係錢啊